Untitled [310]
==============

  
2014-06-22, 23:32  
 -- Ты чего на меня наезжаешь, ты хоть знаешь, кто мой отец?!   
 -- А ты-то сам знаешь, кто  *твой*  отец?!   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p198325484_untitled-310.htm>  
  
Теги:  
[[Тухлые идеи]]  
[[Викторика]]  
ID: p198325484  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2014-06-23, 16:05 | Crawling Chaos | c668592711 |

  
 -- Люк, я твой отец!   
 ^c668592711